W tym filmie otworzysz dokument dotyczący układu strony głównej motywu kawiarni i użyjesz go do uporządkowania strony
głównej witryny.
Wewnątrz piaskownicy studenta, dostosowując stronę główną i dopasowując jej zawartość do odpowiedniej nawigacji, zobaczysz,
jak motyw może działać w przypadku każdego rodzaju działalności lub witryny internetowej.
Dowiesz się, jak używać motywów w prasie Studio, które używają konfiguracji układów dla niesamowicie
wyglądającej zawartości strony głównej.
Zacznijmy od obejrzenia naszej strony Cafe i porównania jej do strony demo studyjnej prasy, którą otworzyłem
w innej karcie.
Jeśli spojrzymy na taki, który nazwałem moją kawiarnią, ma tu tytuł i ten przewijany obraz tła
jest poprawiony, a menu pojawia się, jak widzieliśmy.
A potem mamy tutaj obszary strony głównej, na których znajdują się obszary widżetów strony głównej.
W tej strefie znajduje się jeden widżet, w którym znajduje się jeden widżet z kolejnym obrazem tła,
jeden widget w tym zielonym obszarze obrazu, jeden widget.
W tej trzeciej strefie zdjęć, a następnie jest to stopka obszaru widgetu 3D.
Wracamy do pulpitu Wordpress i otwieramy pod spersonalizowanym kursorem Mizer pokazuje
nam, co jest.
Otwiera podgląd na żywo naszej strony i otwórzmy panel widżetów i zobaczmy na pierwszej stronie.
Czy to tutaj jeden widżet tekstowy i tak dalej.
To od strony 1 2 3 i 4.
A potem jest stopka od jednego do trzech na dole w kolorze czarnym.
Jeśli wrócę i spojrzę na obrazy w tle, widać, że są to trzy
domyślne obrazy tła.
Zasadniczo ten w górnym nagłówku, a następnie jeszcze jeden, a potem trzeci tuż przed dolnym obszarem.
Teraz na pulpicie ze słowem prasowym możesz już pobrać i rozpakować motyw.
Pliki demonstracyjne.
Plik zip.
Ale jeśli otworzę go w Eksploratorze Windows, zobaczę, że wewnątrz znajduje się folder
o nazwie Układy konfiguracji Genesys i jest 5 różnych dokumentów PTF, które pokazują te układy.
Możesz zauważyć, że w strukturze Genesis jest kilka różnych motywów pras
studyjnych, które mają te specyficzne układy strony głównej. pro atmosfera pro autor pro wnętrze pro cafe pro pro i
stacja robocza Pro.
Możesz eksperymentować z dowolnymi lub wszystkimi osobami z piaskownicy ucznia i możesz przejrzeć
dokumenty układu strony głównej, otwierając te poprawki Adobe PTF.
Oto kawiarnia pro.
Sposób, w jaki jest on rozmieszczony, można zobaczyć w zależności od tego, ile
widżetów znajduje się w obszarze widżetów na tych stronach tytułowych lub stronach strony głównej, a następnie wyświetli je na określone sposoby.
Jeden widget dwa widżety trzy widżety do podzielenia go na cztery siatki pięć ma trzy na górze
i dwa na dole.
A następnie jest sześć w siatce siedem pokazuje trzy u góry pod nim obszar widżetu pełnej szerokości, a
następnie trzy kolejne widżety poniżej.
Jeśli masz osiem widżetów w obszarze widżetów, wyświetlasz je w stosach po cztery, a dziewięć to
siatka o dziewięciu elementach.
W zależności od tego, który z tych dokumentów masz otwarty, możesz zauważyć, że są one
nieco inne, w zależności od tego, ile widgetów posiadasz w każdym obszarze widgetu, który otworzysz, jeden z
następnych mówi o układzie wysokości i atmosfery.
Otworzy się ta poprawka PTF i możesz porównać dwa na przykład pro i atmosphere pro show
2 widżety u góry iu dołu, podczas gdy cafe pokazuje dwa widżety obok siebie trzy widżety obok siebie dla obszarów
widgetu cafe pro, ale w wysokości i atmosferze Pro Na ilustracji 3 pokazano jedną pełną
szerokość, a następnie dwie obok siebie, więc w zależności od tego, z jakiego motywu korzystasz, te layouty i
ich wyświetlacze działają nieco inaczej.
Pracujemy nad poprawnym układem PTF w kawiarni pro, więc zostawiam to otwarte, gdy wchodzę na moją stronę
internetową, aby spróbować rozmieścić pierwszą stronę na różne sposoby.
Spójrzmy na stronę demo cafe pro na demo, w której znajduje się studio prasowa com slash cafe i spróbuj spojrzeć na to,
co tu robią.
Na pierwszym polu znajduje się jeden widżet, na pierwszym miejscu znajdują się również trzy widżety tekstowe i
możesz sprawdzić, czy masz tu widżet tekstowy.
Jeśli spojrzę pod główną stroną na dwa obszary widżetów w ustawieniach motywu, zobaczysz, że te trzy pozycje
menu są tutaj trzema widżetami tekstowymi, a jeśli po prostu umieścisz tutaj tekst, centralizuje zawartość tak, aby wyglądała ładnie i
wyśrodkowana w każdym z nich. obszary widgetów.
Również w zależności od tego, jak długo zawartość znajduje się w obszarze każdego widgetu, jest to stała szerokość, wyrażona jako procent
tego, jak szeroki jest ten rozmiar.
Ale wydłuża też każdy widget w zależności od ilości zawartości.
Jeśli spojrzę na reakcję na telefon komórkowy tutaj, jeśli zwiększę szerokość witryny.
Widżety te zmieszczą się po trzy, a następnie przestawią inny rozmiar ekranu na
tablet, a następnie przestawią się na węższy ekran.
W końcu staną się czytelne od góry do dołu, jeśli ekran jest wystarczająco wąski na smartfonie.
Przenieś to z powrotem do przodu na moim pulpicie tutaj.
Poniżej mamy jeszcze jeden widżet i jest tam mała ikona.
To jest ikona kreski.
Jeśli zajrzysz do wnętrza obszaru prasowego w studio pod polem 3 obszaru widżetów, zobaczysz, że mają tylko
widżet tekstowy z jakimś tekstem, a następnie kod pokazujący te ikony kreski, ikony kreski
carot, otwieramy stronę z ikonami w środku Wordpressa dot org.
Widać, że istnieje cała masa ikon, które są częścią zabawy wprowadzonej do WordPressa automatycznie,
gdy używają tego, co jest ikoną Dasch Dasch march.
A jeśli po prostu skopiować HTL Mal Control-C, aby skopiować i nacisnąć OK.
To, co zrobiłem z powrotem w mojej kafejce, która robi wewnątrz piaskownicy studenta,
odświeżam stronę.
Dodałem tę małą ikonkę marchewki tuż pod tekstem, tak jak zalecał
w instrukcjach prasowych w studio, i widzisz, czy otwieram dostosowujące się lub, i, otwieram widżety i
przechodzę na pierwszą stronę 3, która jest tym obszarem w zielonej tutaj, wkleiłem ten mały kawałek kodu, a następnie go zapisałem.
Rzućmy okiem na dwie strony, które zrobiłem dla klientów korzystających z motywu cafe pro.
To jest strona mojego lokalnego centrum rekreacyjnego.
Widać, że ma ładny upadek z obrazem.
Brak wywoływania u góry w obszarze dużego czoła lub widżetu.
Ale mam jeden widżet na pierwszej stronie.
Następnie skonfigurowaliśmy serię sześciu najnowszych wpisów na blogu w następnej sekcji na pierwszej stronie.
I jak dowiedzieliśmy się w poprzednim filmiku, dostałem je tak, że istnieje opisywany widget postu dla każdego z tych
obszarów i mam przesunięcie punktu zerowego, a następnie jeden offset do offsetu i tak dalej.
Trzy czwarte i pięć.
Mamy więc sześć najnowszych postów w tej dziedzinie.
A tu, w zieleni, mam jeden widżet z suwakiem monologu, pokazujący pokaz slajdów, w którym mogą
wejść i tworzyć nowe zdjęcia, kiedy tylko zechcą.
Tutaj są jeszcze dwa wpisy na blogu na tej samej liście blogów z kolejnymi zamówieniami.
Są to zatem pojedyncze stanowiska z przesunięciem sześciu i przesunięciem siedmiu, które składa się z ośmiu całych wpisów na blogu
w całej witrynie, które ponownie się zapełniają za każdym razem, gdy właściciele witryny tworzą nowy wpis na blogu.
Żaden z dna nie ma trzech różnych właściwości centrum rec w mieście
Breckenridge, a następnie wygodne menu na dole.
Jeśli spojrzymy na pojedynczy wpis na blogu we wnętrzu strony, przejdziemy do nagłówka.
Obraz jest nieco mniejszy i znajduje się na górze za logo, a kiedy przewijasz w
dół, mam układ dwukolumnowy i mam interaktywną mapę na pasku bocznym, a następnie ich stronę na Facebooku wskazaną
tam i mają wszystkie ich kategorie i chmura tagów znajdują się tutaj po prawej stronie, a także widżet po wpisie, który
pokazuje tylko jedną stronę po każdej z pojedynczych stron i wpisów, które mają na
stronie internetowej.
Nasza nawigacja w rzeczywistości nie korzysta z przewijanej nawigacji strony głównej, ale chcieli
wywołać wszystkie swoje różne kategorie wpisów na swoim blogu.
Jeśli przejdziemy do następnej metody, akademia snowboardowa zauważyliście, że mam ją nieco inaczej,
niż tekst oparty na kwadratowym tekście i obraz nagłówka, który powstaje tylko z słów i
tytułu naszej strony i hasła.
Mam niestandardowy obraz, który ma trochę przejrzystości i pokazuje się w tle tylko
trochę.
Jest też trochę większy niż ten, który można zobaczyć tutaj.
Ten idzie tak szeroko, jak rzeczywiste słowa przechodzą tutaj z metodą.
Musiałem dokonać drobnej modyfikacji, którą ci pokażę.
I zrobiłem ten niestandardowy obraz nagłówka nieco szerszy niż zalecany o szerokości 350 pikseli.
W rzeczywistości ten ma 750 pikseli szerokości, aby dopasować to ładne logo, którego używamy.
Jeden z przycisków przewijania do następnej sekcji strony internetowej, a następnie do Akademii Methota ma sześć różnych
programów.
Są to polecane strony w systemie Genesys.
I pozostają statyczne i przechodzą przez sekundę.
Tak więc jest to grupa sześciu, tutaj jest grupa trzech widżetów, trzy widżety w tym obszarze i
zmieniłem kolor na zielony na jasnoczerwony, który pasuje do logo.
I w końcu mam tylko jeden widżet w ostatniej części strony
internetowej, a następnie w trzech obszarach stopki Facebook śledzi nas przycisk i wyświetlacz, a także fantazyjne małe ikony społecznościowe, które dostosowałem za pomocą
niektórych kodu z inny motyw genezowy i wciągnięty w ten czysty efekt rotacji
w ikonach udostępniania społecznościowego.
Mam formularz, aby sportowcy i rodzice mogli zapisać się na listę e-mailową, która trafia na listę MailChimp,
którą możemy zarządzać i wysyłać zbiorcze wiadomości e-mail.
A potem mam świetny kanał na Instagram, na którym można kliknąć dowolne zdjęcie, i otworzyć
je w lekkim pudełku na ekranie pokazu slajdów, jeśli chcesz.
I to wciąga z naszego konta na Instagramie bezpośrednio na stronę internetową
z tym wyświetlaczem za pomocą jednego z najlepszych motywów Instagram z rozbijanego balonu, więc z tym powiedzmy, pozwól mi pokazać,
jak zmieniłem ten obraz, aby był trochę większy i zmienił go z tego, co było standardem z rekreacji
brokerskiej i jaką kawiarnię mam, oba dostosowania otwierają się pomiędzy każdą z tych witryn, stronę metody i
stronę Brekke Rec Center.
Jeśli spojrzysz pod skałą, zobaczysz obraz nagłówka.
Teraz nie mam niestandardowego obrazu Używam tylko standardowego czarnego pudełka z białą kopią, ale polecam
naprzód lub rozmiar 350 na 140.
Znalazłem przy metodzie, że to nie było wystarczająco dużo miejsca, aby uzyskać nasze ładne logo tutaj.
Zmieniłem go tak, aby akceptował obraz nagłówka o wartości 750 na 180.
Teraz jak to mam.
Musiałem edytować tylko mały fragment kodu wewnątrz pliku dot THP wewnątrz Cafe pro.
Teraz możesz pamiętać, że naprawdę nie zalecam zmiany funkcji BHP wewnątrz motywu, chyba że jest
to motyw potomny.
To jest dziecięcy temat struktury Genesis.
I tak naprawdę nie mogę zrobić tutaj tematu wnuka.
Potencjalnie zamiast edytować jedną linię w pliku ph funkcji, mógłbym użyć wtyczki kodu lub wtyczki WP,
które przeszliśmy w poprzednim rozdziale, aby zrobić to tak, że jeśli prasa studyjna
zaktualizuje program cafe pro Temat byłby w stanie go zaktualizować bez pamiętania, co
muszę dostosować.
W każdym razie właśnie dokonałem zmiany wewnątrz funkcji, które.
Po prostu przewiń w dół do miejsca, gdzie znalazłem dodatek do niestandardowego nagłówka, a było to 350 na 140. Myślę,
że zmieniłem go na 750 na 180, co spowodowało, że dostosowano go do zmiany i umożliwiło witrynie
wyświetlenie większej i Szerszy obraz, który zrobiłem wewnątrz Photoshopa, używał go jako przezroczystego pliku PLG lub
pliku ping, aby mógł się przewrócić i mieć ten czysty efekt przezroczystości.
Oto twoje wyzwanie na następną sekcję.
Przejdź do projektu motywu cafe pro i zmodyfikuj każdy z obszarów widżetów na stronie głównej i użyj poprawki PTF do układania
pro cafe, aby rozmieścić niektóre obszary strony głównej na stronie głównej, aby mieć więcej niż jeden widżet i kilka
różnych konfiguracji tutaj i eksperymentuj trochę, wykorzystując umieszczanie stron w polecanych postach
lub ich opisy w różnych konfiguracjach.
Możesz umieścić suwak monologu na jednym z obszarów strony tytułowej, tak jak stworzyliśmy to
w poprzednim rozdziale, aw następnym filmie pokażę, jak przejdę i podzielę kilka elementów na tę
stronę główną w tym samym miejscu. czas.
Powinieneś także utworzyć trzy różne widżety dla trzech obszarów widżetów, które przechodzą przez stopkę.
Powodzenia.
W tym filmie otworzyłeś jeden z dokumentów układu strony głównej Genesis z plików demo
motywu, które pobrałeś z piaskownicy studenta.
Pokazałem wam dwie różne strony klientów, które zrobiłem, używając motywu cafe cafe i rzucam wam
wyzwanie, abyście dostosowali swój własny sklep z kawą w piaskownicy studenckiej w następnej lekcji. Przeprowadzę was przez kroki,
które podjąłem, aby wyglądać na stronie głównej. świetny.
Zobacz tam